[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 1]
[الحلقة 1]
Mumu.
أحمر.
Look.
ينظر.
You look so elegant in this outfit.
تبدين في غاية الأناقة بهذا الزي.
So beautiful.
جميلة جداً.
We've already prepared your room.
لقد جهزنا غرفتك بالفعل.
It's on the fourth floor.
يقع في الطابق الرابع.
I'm not staying here.
لن أبقى هنا.
I want to live in my own home.
أريد أن أعيش في منزلي الخاص.
He's not my father either.
هو ليس والدي أيضاً.
He's just your new husband.
إنه مجرد زوجك الجديد.
Mumu.
أحمر.
Don't be so stubborn, okay?
لا تكن عنيداً جداً، حسناً؟
Don't think I don't know what you're thinking.
لا تظن أنني لا أعرف ما تفكر فيه.
You refuse to move out
أنت ترفض الانتقال
because you think Jin Zhao and your father
لأنك تعتقد أن جين تشاو ووالدك
would come back for you.
سأعود من أجلك.
You're not a kid anymore.
لم تعد طفلاً.
How can you still be so naive?
كيف لا تزال ساذجاً إلى هذا الحد؟
He promised me
لقد وعدني
he would definitely come back to see me.
سيعود بالتأكيد لرؤيتي.
He?
هو؟
Who?
من؟
Jin Zhao?
جين تشاو؟
Mumu.
أحمر.
I forgot to tell you something
نسيت أن أخبرك بشيء
about Jin Zhao.
عن جين تشاو.
The reason he hasn't been in touch for years
السبب في عدم تواصله معنا لسنوات
is because he doesn't have
ذلك لأنه لا يملك
any decent job there.
هل يوجد أي عمل لائق هناك؟
He's not your brother,
إنه ليس أخاك،
and you're not his sister.
وأنتِ لستِ أخته.
Your father also has his own new family now.
والدك أيضاً لديه عائلته الجديدة الآن.
You're not family anymore.
لم تعد من العائلة.
So don't have too much contact with them
لذا لا تتواصل معهم كثيراً
It's no good for you.
هذا ليس جيداً لك.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm Nana.
أنا نانا.
I'm Jiang Mu.
أنا جيانغ مو.
Hello, hello.
مرحباً، مرحباً.
Are you going there for tourism?
هل ستذهب إلى هناك للسياحة؟
I'm looking for someone.
أبحث عن شخص ما.
He's been in Manshi for many years.
لقد كان في مانشي لسنوات عديدة.
A reunion after a long separation?
لقاء بعد فراق طويل؟
What kind of person is he?
ما نوع الشخص الذي هو عليه؟
Well, he...
حسناً، هو...
had excellent grades.
حصل على درجات ممتازة.
The walls at home
الجدران في المنزل
were covered with his awards.
كانت مغطاة بجوائزه.
His knowledge emits elegance.
إن معرفته تنضح بالأناقة.
He has a great personality
يتمتع بشخصية رائعة
and is very gentle.
وهو لطيف للغاية.
He never loses his temper with me.
إنه لا يفقد أعصابه معي أبداً.
His fingers are beautiful;
أصابعه جميلة؛
slender and fair,
نحيلة وذات بشرة فاتحة،
with well-defined knuckles.
بمفاصل أصابع واضحة المعالم.
You know what?
أتعلم؟
He has beautiful handwriting.
خطه جميل.
What does he look like?
كيف يبدو؟
Is he the handsome type?
هل هو من النوع الوسيم؟
This is for you.
هذا لك.
When I come back,
عندما أعود،
I'll check how your handwriting's
سأتحقق من جودة خط يدك
coming along.
الأمور تسير على ما يرام.
I haven't seen him for a long time.
لم أره منذ فترة طويلة.
[Manshi Underground Boxing Club]
[نادي مانشي للملاكمة تحت الأرض]
Jin Qiang, it's me.
أنا جين تشيانغ.
Jiang Mu has gone to find you.
لقد ذهب جيانغ مو للبحث عنك.
Go pick her up at the airport.
اذهب لاصطحابها من المطار.
Don't let Jin Zhao get in contact with her.
لا تدع جين تشاو يتواصل معها.
Bring her back quickly.
أعدها بسرعة.
Are you listening?
هل تستمع؟
Go pick her up yourself.
اذهب واصطحبها بنفسك.
Go pick someone up for me.
اذهب واصطحب شخصاً ما من أجلي.
Who?
من؟
Your sister.
أختك.
Sister?
أخت؟
I'll send you the details later.
سأرسل لك التفاصيل لاحقاً.
I might as well get drunk.
ربما من الأفضل أن أسكر.
[Pick up someone from the airport. Their flight's FD569.]
[اصطحب شخصًا من المطار. رحلته رقم FD569.]
Terminal 1, first floor,
المبنى رقم 1، الطابق الأول،
left exit, gate number 8.
المخرج الأيسر، البوابة رقم 8.
How's it going, bro?
كيف حالك يا أخي؟
Do you want to go to this store or that one?
هل تريد الذهاب إلى هذا المتجر أم ذاك؟
Let's ask that person.
لنسأل ذلك الشخص.
Excuse me.
اعذرني.
I want to go to this store.
أريد الذهاب إلى هذا المتجر.
I'm sorry.
أنا آسف.
Could you help me check
هل يمكنك مساعدتي في التحقق؟
how to get to this place?
كيف أصل إلى هذا المكان؟
Don't touch her!
لا تلمسها!
Don't you recognize me?
ألا تعرفني؟
Jin Qiang asked me to pick you up.
طلب مني جين تشيانغ أن آتي لأخذك.
What are you standing there for?
لماذا تقف هناك؟
Get in.
أدخل.
Fasten your seatbelt.
اربط حزام الأمان.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
Are you hot?
هل أنتِ جذابة؟
No.
لا.
Is this car
هل هذه السيارة
yours?
لك؟
No,
لا،
I borrowed it.
استعرته.
Are you still in school?
هل ما زلت تدرس في المدرسة؟
No.
لا.
Did you just graduate or...
هل تخرجت للتو أم...
I quit after high school.
تركت الدراسة بعد المدرسة الثانوية.
But you used to have such good grades.
لكنك كنت تحصل على درجات جيدة جداً في السابق.
You were always top of the class.
كنت دائماً متفوقاً على زملائك في الصف.
You even promised me
بل لقد وعدتني بذلك
you'd get a master's degree.
ستحصل على درجة الماجستير.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Come out for drinks tonight.
تعالوا لتناول المشروبات الليلة.
Nope.
لا.
Who's that chick?
من هذه الفتاة؟
Better watch out or Snakey will make a scene.
احذروا وإلا سيُثير سنيكي ضجة.
Was that person just now
هل كان ذلك الشخص قبل قليل؟
your friend?
صديقك؟
Why are you friends with people like this?
لماذا تصادق أشخاصاً كهؤلاء؟
One, please.
واحد من فضلك.
Okay.
تمام.
[Brother]
[أخ]
How did he suddenly
كيف أصبح فجأة
get so tall?
هل سيصبح طوله بهذا الشكل؟
And his friends
وأصدقاؤه
don't look like decent people either.
ولا يبدون كأشخاص محترمين أيضاً.
There's blood on him too.
يوجد عليه دم أيضاً.
All these years,
طوال هذه السنوات،
what kind of life has he been living?
أي نوع من الحياة كان يعيش؟
[Jin Zhao]
[جين تشاو]
Thank you.
شكرًا لك.
Run, Zhao!
اهرب يا تشاو!
Run! Run!
اركض! اركض!
Okay.
تمام.
Don't get caught!
لا تدعهم يمسكون بك!
Let’s go home.
حسناً. لنعد إلى المنزل.
let's wash the strawberries.
لنغسل الفراولة.
Let's eat them
هيا نأكلها
while they're sweet.
بينما هي حلوة.
Okay!
تمام!
Is it sweet?
هل هو حلو؟
Yeah.
نعم.
But not the back part.
لكن ليس الجزء الخلفي.
Give me the ones that aren't sweet.
أعطني تلك التي ليست حلوة.
He still remembers.
لا يزال يتذكر.
It's upstairs.
إنه في الطابق العلوي.
Follow me.
اتبعني.
Just a few flights of stairs
بضع درجات فقط
and you're already out of breath?
وأنت بالفعل تشعر بضيق في التنفس؟
Yeah,
نعم،
You need to get fitter.
عليك أن تصبح أكثر لياقة.
How come you're not panting after all those stairs?
كيف لا تشعر بالتعب بعد صعود كل تلك السلالم؟
I'm used to this.
أنا معتاد على هذا.
Wake up.
استيقظ.
I've brought her here.
لقد أحضرتها إلى هنا.
Where's my dad?
أين أبي؟
That's him.
هذا هو.
Get up and wash your face. It's covered in blood.
انهض واغسل وجهك. إنه مغطى بالدماء.
What happened?
ماذا حدث؟
Covered in blood?
مغطى بالدماء؟
I'll go myself.
سأذهب بنفسي.
Don't mind him.
لا تهتم به.
All he does is drink all day long.
كل ما يفعله هو الشرب طوال اليوم.
He'll drink himself sick sooner or later.
سيُصاب بالمرض من كثرة الشرب عاجلاً أم آجلاً.
If he doesn't end up with liver cancer,
إذا لم يُصب بسرطان الكبد،
I'll count my blessings.
سأحمد الله على نعمه.
Zhao,
تشاو،
come help me make dumplings.
تعال وساعدني في صنع الزلابية.
You must be...
لا بد أنك...
Mumu.
أحمر.
You're so tall,
أنت طويل القامة جداً،
and even prettier than in your photos.
بل إنها أجمل حتى من صورك.
Come rest up.
تعال واسترح.
I made dumplings for you.
لقد صنعت لك الزلابية.
They'll be ready soon.
سيكونون جاهزين قريباً.
Thank you.
شكرًا لك.
You're so pretty.
أنتِ جميلة جداً.
Good thing you don't look like your father.
من حسن الحظ أنك لا تشبه والدك.
My dad was handsome when he was young.
كان والدي وسيماً عندما كان شاباً.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Well, I never saw him when he was young.
حسناً، لم أره قط عندما كان شاباً.
Did you put salt in the dumpling filling?
هل وضعت الملح في حشوة الزلابية؟
I don't think I did.
لا أعتقد أنني فعلت ذلك.
You added soy sauce, right?
أضفت صلصة الصويا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I put in half a bottle of soy sauce.
وضعت نصف زجاجة من صلصة الصويا.
Then why would you add salt?
إذن لماذا تضيف الملح؟
Gah! Jin Qiang drives me crazy
آه! جين تشيانغ يُجنّنني
every single day!
كل يوم!
Xin, say hello to your sister.
شين، سلم على أختك.
Xin, I'm talking to you.
شين، أنا أتحدث إليك.
Greet her.
سلم عليها.
How rude!
يا له من وقاحة!
It's okay.
لا بأس.
She doesn't have to.
ليس عليها أن تفعل ذلك.
It's our first meeting after all.
إنه أول لقاء لنا على أي حال.
She should still greet you even if it's the first meeting.
ينبغي عليها أن تحييك حتى لو كان هذا هو اللقاء الأول.
You two
أنتما الاثنان
are blood-related sisters.
هنّ شقيقات تربطهن صلة قرابة.
Say hello.
قل مرحباً.
Sister.
أخت.
Come.
يأتي.
I brought gifts for you all.
أحضرت لكم جميعاً هدايا.
We're all family.
كلنا عائلة واحدة.
Why spend this money?
لماذا ننفق هذا المال؟
Look how well-raised this child is,
انظروا إلى مدى حسن تربية هذا الطفل،
polite and beautiful.
مهذبة وجميلة.
I didn't add any fillers today.
لم أضف أي مواد مالئة اليوم.
It's all pure meat.
إنه لحم صافٍ بالكامل.
Why does she get more than me?
لماذا تحصل هي على أكثر مما أحصل عليه؟
She's a guest.
إنها ضيفة.
Isn't this filling
أليس هذا حشوًا؟
a bit too salty?
هل هو مالح قليلاً؟
It tastes fine to me.
طعمه جيد بالنسبة لي.
What would you know?
ماذا تعرف أنت؟
You drink alcohol
أنت تشرب الكحول
like water every day.
مثل الماء كل يوم.
Your taste buds are pickled in alcohol.
براعم التذوق لديك مخللة بالكحول.
How can you taste anything?
كيف يمكنك تذوق أي شيء؟
No wonder
لا عجب
our restaurant is doing worse and worse.
مطعمنا يتدهور أكثر فأكثر.
Brandy!
براندي!
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Hey, Brandy, I need to ask you something.
مرحباً براندي، أريد أن أسألك شيئاً.
Sanlai!
سانلاي!
Have you eaten yet?
هل تناولت الطعام بعد؟
Go get a bowl.
اذهب واحضر وعاءً.
Come, sit here and have a drink with me.
تعال، اجلس هنا واشرب معي.
Everyone's home?
هل الجميع في المنزل؟
I'll pass today.
سأعتذر عن الحضور اليوم.
Uncle, I'll drink with you next time.
يا عمي، سأشرب معك في المرة القادمة.
I need to talk to Brandy about something.
أحتاج للتحدث مع براندي بشأن أمر ما.
You all eat first.
تناولوا الطعام أولاً.
I'll step out for a moment.
سأخرج للحظة.
Have you really thought this through?
هل فكرت في هذا الأمر جيداً؟
What if you die?
ماذا لو مت؟
Your relative?
قريبك؟
I'm leaving first.
سأغادر أولاً.
Think about it carefully.
فكر في الأمر جيداً.
Young girl,
فتاة صغيرة،
my name is Sanlai.
اسمي سانلاي.
What's your name?
ما اسمك؟
Jiang Mu.
جيانغ مو.
Meaning "yearning day and night"?
هل يعني ذلك "الشوق ليلاً ونهاراً"؟
Come visit my shop sometime.
تفضل بزيارة متجري في أي وقت.
I'll tell you a secret.
سأخبرك سراً.
Looking for me?
هل تبحث عني؟
This is a gift for you.
هذه هدية لك.
Don't spend money buying things for me in the future.
لا تنفق المال على شراء أشياء لي في المستقبل.
It's still necessary.
لا يزال ذلك ضرورياً.
After all, I'm...
في النهاية، أنا...
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
a guest.
ضيف.
What is he doing now
ماذا يفعل الآن؟
if he's not in school?
إذا لم يكن في المدرسة؟
Why are there
لماذا يوجد
blood stains on his face?
بقع دماء على وجهه؟
Are you sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
What if you die?
ماذا لو مت؟
[Zhao]
[تشاو]
Brother.
أخ.
You dropped something.
لقد أسقطت شيئاً ما.
"Yearning day and night."
"الشوق ليلاً ونهاراً."
[Yearning day and night]
[شوق ليلاً ونهاراً]
[I've approved your friend request. We can now chat.]
[لقد وافقت على طلب الصداقة الخاص بك. يمكننا الآن الدردشة.]
Where are you?
أين أنت؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Come down.
إهدأ.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Weren't you hungry?
ألم تكن جائعاً؟
Let's get some supper.
هيا بنا نتناول العشاء.
Why are you skipping about?
لماذا تقفز هنا وهناك؟
We're going for supper.
سنذهب لتناول العشاء.
I'm just moving around a bit
أنا فقط أتحرك قليلاً
so I can eat more.
حتى أستطيع أن آكل أكثر.
Do you normally like drinking—
هل تحب الشرب عادةً؟
You're not a kid anymore.
لم تعد طفلاً.
Don't you know how to cross the street?
ألا تعرف كيف تعبر الشارع؟
Do you know the way?
هل تعرف الطريق؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Watch out!
انتبه!
Watch out for the puddle.
انتبه للبركة.
Steamed buns?
كعكات على البخار؟
Barbecue?
شواء؟
Pick what you want.
اختر ما تريد.
I can choose anything?
هل يمكنني اختيار أي شيء؟
Let's go with the busiest stall then.
لنختر إذن الكشك الأكثر ازدحاماً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Seafood fried rice.
أرز مقلي بالمأكولات البحرية.
Do you need anything else?
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
This and this.
هذا وهذا.
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
Don't you have anything to say to me?
أليس لديك ما تقوله لي؟
Like what?
مثل ماذا؟
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
Aren't you curious
ألا تشعر بالفضول؟
about my life
عن حياتي
and how I've been doing?
وكيف حالي؟
How's your stepfather?
كيف حال زوج أمك؟
Just so-so.
عادي جدًا.
So you ran away from home?
إذن هربت من المنزل؟
Who said I ran away?
من قال إني هربت؟
Then why are you here?
إذن لماذا أنت هنا؟
I'm here as a tourist.
أنا هنا كسائح.
Your mom bought you a return ticket.
اشترت لك والدتك تذكرة عودة.
Get some rest tonight.
خذ قسطاً من الراحة الليلة.
I'll take you to the airport tomorrow.
سأوصلك إلى المطار غداً.
I'm not going back.
لن أعود.
Then call your mother.
ثم اتصل بوالدتك.
Fine.
بخير.
I'm not going back tomorrow.
لن أعود غداً.
Cancel the ticket.
قم بإلغاء التذكرة.
I already asked her to cancel tomorrow's flight.
لقد طلبت منها بالفعل إلغاء رحلة الغد.
Did she agree?
هل وافقت؟
It doesn't matter.
لا يهم.
I've already turned off my phone anyway.
لقد أغلقت هاتفي بالفعل.
I heard there's a place here with lots of young people.
سمعت أن هناك مكاناً هنا فيه الكثير من الشباب.
I want to check it out.
أريد أن أتحقق من ذلك.
Check it out for what?
لماذا تتحقق منه؟
For romance.
للرومانسية.
Since you're not curious about my life,
بما أنك لست مهتماً بحياتي،
why don't we
لماذا لا نفعل ذلك؟
talk about yours instead?
هل تتحدث عن تجربتك بدلاً من ذلك؟
How have you been
كيف كان حالك
all these years?
كل هذه السنوات؟
Not great.
ليس جيداً.
Tell me more.
أخبرني المزيد.
I'll ask, and you answer.
سأسأل، وأنت تجيب.
What do you want to know?
ماذا تريد أن تعرف؟
What are you doing tomorrow?
ماذا ستفعل غداً؟
Work.
عمل.
What kind of work?
ما نوع العمل؟
What about the day after?
وماذا عن اليوم التالي؟
Do you need something?
هل تحتاج إلى شيء ما؟
Do you do anything else?
هل تقوم بأي شيء آخر؟
Make money.
اكسب المال.
Besides making money?
إلى جانب جني المال؟
Of course.
بالطبع.
Eat, drink, sleep, take a dump, and have fun.
تناول الطعام، اشرب، نم، اقضِ حاجتك، واستمتع بوقتك.
Which one are you asking about?
عن أي واحد تسأل؟
Let's talk about
لنتحدث عن
the "having fun" part.
الجزء المتعلق بـ "الاستمتاع".
Are you sure you want to talk about that?
هل أنت متأكد من رغبتك في التحدث عن ذلك؟
Why?
لماذا؟
Not comfortable discussing it with me, your sister?
ألا تشعرين بالراحة في مناقشة الأمر معي، أنا أختك؟
I've had too much fun,
لقد استمتعت كثيراً،
can't remember it all right now.
لا أستطيع تذكر كل شيء الآن.
Then let's change the subject.
فلنغير الموضوع إذن.
Tell me about your new sister.
أخبرني عن أختك الجديدة.
You mean Jin Xin?
هل تقصد جين شين؟
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
Bro, eating here again?
يا أخي، هل ستأكل هنا مرة أخرى؟
New boyfriend?
حبيب جديد؟
You're not replying to my messages.
أنت لا ترد على رسائلي.
So you're here picking up girls?
إذن أنت هنا لتصطحب الفتيات؟
Brandy.
براندي.
You like younger ones now?
هل تحبين الأصغر سناً الآن؟
Not even introducing her to your brothers?
ألا تعرفها حتى على إخوتك؟
Keeping her all to yourself.
احتفظ بها لنفسك فقط.
Stop talking nonsense.
توقف عن قول الهراء.
That's not what I do.
هذا ليس ما أفعله.
Young girl,
فتاة صغيرة،
let me introduce myself.
دعوني أقدم نفسي.
I'm Crazy Jin.
أنا جين المجنون.
Wasn't she the girlfriend on your car?
ألم تكن هي الصديقة التي كانت على سيارتك؟
She's my...
إنها...
Sister.
أخت.
She's here traveling.
إنها هنا في رحلة.
Leaving in a few days.
سأغادر خلال أيام قليلة.
Sister?
أخت؟
Isn't your sister in elementary school?
أليست أختك في المدرسة الابتدائية؟
Where did this sister come from?
من أين أتت هذه الأخت؟
Are you
أنت
related by blood?
هل تربطكم صلة قرابة بالدم؟
I heard
سمعت
you're going to that match.
أنت ذاهب إلى تلك المباراة.
That Lin is trouble.
ذلك لين مصدر للمشاكل.
Be careful, he might kill you.
احذر، فقد يقتلك.
Don't just eat.
لا تكتفِ بالأكل فقط.
Can't we just chat?
ألا يمكننا فقط الدردشة؟
Waiter!
النادل!
Yes?
نعم؟
A dozen beers!
اثني عشر بيرة!
Another glass too!
كأس آخر أيضاً!
Okay!
تمام!
Can you drink?
هل يمكنك الشرب؟
I ditched that girl
لقد تخليت عن تلك الفتاة
just to come find you and keep you company.
فقط لأجدك وأؤنسك.
Your drinks.
مشروباتك.
Thanks.
شكرًا.
Hello? Check, please.
مرحباً؟ تفضل، الحساب موجود.
Okay. Just wait a moment please.
حسنًا. انتظر لحظة من فضلك.
Your sister is easily satisfied.
أختك سهلة الإرضاء.
You want to take care of her?
هل تريد أن تعتني بها؟
Sure.
بالتأكيد.
Sister, hang out with me from now on.
يا أختي، اقضي وقتك معي من الآن فصاعدًا.
I'll make sure you eat and drink well.
سأحرص على أن تأكل وتشرب جيداً.
I'll feed you until you're plump,
سأطعمك حتى تصبح ممتلئ الجسم،
even prettier than now.
بل أجمل مما هي عليه الآن.
How about it?
ما رأيك؟
Is she really your sister?
هل هي أختك حقاً؟
She doesn't look like you.
إنها لا تشبهك.
Be careful Snakey catches you.
احذر، قد يمسك بك سنيكي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Don't go! The drinks just arrived!
لا تذهب! المشروبات وصلت للتو!
Sister!
أخت!
Who is Snakey?
من هو سنيكي؟
Nobody.
لا أحد.
Your girlfriend?
صديقتك؟
No.
لا.
Over there!
هناك!
Who are they?
من هم؟
They're all our people.
جميعهم من أهلنا.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Chase him!
طاردوه!
Stay back!
ابتعدوا!
Brandy!
براندي!
Let's go.
دعنا نذهب.
♪ Forgotten between the rearview mirror ♪
♪ منسي بين مرآة الرؤية الخلفية ♪
♪ The heart that is still beating hasn't said goodbye yet ♪
♪ القلب الذي لا يزال ينبض لم يودع بعد ♪
♪ Meeting again after many years ♪
♪ لقاء جديد بعد سنوات عديدة ♪
I've had many dreams about us reuniting.
لقد راودتني أحلام كثيرة عن لم شملنا.
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ القهوة حامضة ومرة ​​للغاية؛ أنا أتوق إلى شيء حلو ♪
But no moment
لكن في أي لحظة
was as real as this one.
كان حقيقياً مثل هذا.
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ من سيحيط بالخط الفاصل بين الأفكار؟ ♪
Everything has changed
لقد تغير كل شيء
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ بغباء، أرفض تصديق أن هناك نهاية ♪
smelling this familiar scent.
أشم هذه الرائحة المألوفة.
But...
لكن...
♪ I must ♪
♪ يجب عليّ ♪
it feels like nothing's changed too.
يبدو الأمر وكأن شيئاً لم يتغير أيضاً.
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ استمر في الحب، بين الشمس والقمر ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ حتى في الألم، نتمسك بالعهود الحديدية ♪
♪ Willingly ♪
♪ عن طيب خاطر ♪
♪ At this moment ♪
♪ في هذه اللحظة ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ أركض نحوك قبل حلول الليل ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ لا تسأل عن الماضي؛ راهن فقط على الغد ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ تلك الأحلام والتطلعات ♪
♪ The trails overlap again ♪
♪ تتداخل المسارات مرة أخرى ♪